[Uma Missão do Coração]
[Episódio 16]
Meu Senhor,
Lorde Shen e eu somos apenas amigos.
Então porque é que lhe perguntou a ele, em vez de a mim?
Para te ensinar técnicas de leveza?
Isto porque...
Estava com medo de que pudéssemos discutir.
Por que razão estava preocupado?
Primeiro,
O senhor é uma pessoa muito séria, meu senhor.
Seja a lidar com pessoas ou com assuntos,
É meticuloso e rigoroso.
E eu sou um bocado lerdo.
Se foi severo ao ensinar-me,
Com certeza te amaldiçoaria no meu coração.
Pelo que parece,
Deve ter-me amaldiçoado no seu coração
muitas vezes, não é?
Na verdade.
Você foi cruel e enganou-me antes.
E você foi tão mesquinho.
Bom.
A culpa é toda minha.
Depois...
Ainda não gosta de mim?
Não.
É precisamente porque
não tenho qualquer antipatia por si...
que eu não queria que me ensinasses.
Porquê?
Eu estava com medo que me desprezasse.
Yu,
Por natureza, sou reservado e distante.
A minha única ambição era contribuir
e construir uma carreira.
Nunca gostei de me aproximar demasiado de mulheres.
Até apareceres.
És a pessoa que eu amo.
Nunca conseguirei amar-te o suficiente.
Como poderia eu desprezar-te?
Meu Senhor.
Quem disse Lord Lu
Não sabe como ser romântico?
As doces palavras que ele disse.
não são piores do que as mencionadas por Lord Shen.
Ele é digno de ser meu filho.
Aproveite esta oportunidade!
e leve Yu de volta
diretamente para a família Lu.
Ajuda.
Ajude-me!
Vamos dar uma vista de olhos.
O que está errado?
Vamos.
Moça.
Moça!
Zhao!
Veja como ela está.
Ela não vai conseguir.
Já é um milagre.
que ela tenha chegado até aqui.
E o bebé?
Ziling!
É Ziling!
Acorde! Olhe para mim!
Olhe para mim!
Que desgraçado sem coração
Aconteceu com uma mulher grávida?
Ziling.
pulsos e tornozelos de Su Ziling
apresentar sinais de terem sido amarrados.
É muito provável que tenha sido raptada...
ou preso.
Ela caiu acidentalmente do penhasco
enquanto tentava escapar.
A julgar pelas pegadas caóticas
no local,
Houve pelo menos 3 autores do crime.
Mas Su Ziling e a família do marido
não são pessoas ricas.
Mesmo que os perpetradores os raptem,
Não conseguem obter muito resgate.
Qual poderá ser o motivo?
que tornaria estas pessoas
Raptar uma mulher grávida?
Yu.
Deixe-me tentar.
Este lugar pode esconder alguém?
Vamos separar-nos e procurar.
Veja se existem outras pistas.
ou mecanismos ou algo do género.
Não há nada aqui.
Su Ziling e os outros
Não podia ter aparecido do nada.
Vamos voltar primeiro.
e ver se conseguimos
Obtenha qualquer pista de Su Ziyan.
Meu Senhor!
Aqui está uma pista!
Esta pegada parece-me muito familiar.
É o mesmo que a pegada.
do homem de negro
na Casa Xiafeng nessa noite.
Yu.
Onde está o punhal
deixado pelo homem de preto?
nesse dia?
Fica na minha casa.
Traga isso e vamos comigo para algum lado.
Leve-me consigo!
Yu.
Vá verificar o corpo de Wang Mang.
e veja se há algum ferimento
provocado por esta faca.
Meu Senhor,
as feridas de faca no corpo de Wang Mang
foram de facto causadas por esta faca curva.
Exatamente como eu pensava.
Será possível...?
que a morte de Wang Mang
Também está relacionado com o homem de preto?
Quando eu estava a perseguir Wang Mang,
Um homem esbarrou com ele.
Na altura, não dei muita atenção.
Após Wang Mang ter morrido envenenado,
Comecei a suspeitar.
Mas nunca encontrei qualquer pista.
Agora temos finalmente algumas pistas.
Quer dizer...
A morte de Su Ziling?
Mas Wang Mang e o homem de negro
Ambos estão relacionados
com o caso de roubo do fundo de ajuda humanitária em casos de catástrofe.
E a Su Ziling?
Ela também estava envolvida?
Zhao provavelmente já tem algumas pistas.
Vamos voltar atrás e verificar primeiro.
Vamos.
Perguntei por aí.
Atualmente na cidade,
há muitas grávidas
como Su Ziling, que está desaparecida.
Porquê direcionar especificamente para
mulheres grávidas?
Será possível...?
Para os bebés nos seus úteros?
Mas os seus alvos
Todos têm algo em comum.
Primeiro,
São pessoas comuns.
sem estatuto ou origens influentes.
Segundo,
São mulheres desprezadas pelos seus maridos.
e pedindo medicamentos secretos em todos os lugares
Porque não conseguiam engravidar.
Terceiro,
Todos eles visitaram o Templo Changsheng.
A Sra. Lu disse-me
Sobre o Templo Changsheng.
Muitos casais que não conseguem ter filhos
iria lá.
As mulheres que já lá estiveram
engravidariam.
Não é à toa que a mamã nos pediu
para irmos ao Templo de Changsheng.
O Templo Changsheng é mais eficaz
do que a Guanyin que Dá Filhos?
Isto pode realmente fazer com que estas mulheres
grávida?
Há algo de muito suspeito nisso.
Ziyan disse
que a sua irmã mais nova, Ziling,
desapareceu precisamente depois de
visitar o Templo Changsheng.
Então porque é que ela não denunciou
às autoridades?
Como é que sabe que ela não fez isso?
Oficial Huang, parece
que não gosta muito de funcionários do governo.
Sim.
Eu não gosto deles.
Mas vocês são exceções.
É isso.
Encontrou alguma pista?
Eu encontrei
A Sra. Chen costumava ir ao Templo Changsheng
para rezar.
nos dias 1 e 15 de cada mês.
Você acha?
Morte da Sra. Chen
Poderá estar também relacionado com o Templo Changsheng?
É possível.
O Templo Changsheng parece
ser muito suspeito.
Depois...
Devemos ir ao Templo Changsheng
para investigar.
Querida, eu imploro.
Este lugar é realmente eficaz.
Vamos rezar e adorar aqui, ok?
Teremos um filho em breve.
Querido,
Tudo o que disse sobre amar-me
era mentira?
Não quer ter um filho comigo?
-Vamos apenas rezar...
-Deixa-te ir!
Meu Senhor, acalme-se.
Acalmar.
Calma, calma.
Eu apenas lhe pedi para agir.
Porque é que ele usou tanta força?
Lorde Shen pediu-lhe que agisse,
Mas você recusou.
Se ainda não consegue ter um filho,
Vou divorciar-me de ti e casar com outra pessoa!
Faça como quiser!
Querido!
Não me pode fazer isso!
Meu Senhor, o Senhor é verdadeiramente brilhante.
Impressionante.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Porque é que a minha vida é tão miserável?
Quer saber?
A atuação de Yu
É realmente convincente.
Sim.
Imortal,
Por favor, salve-me!
Imortal, eu sou o Pu Yu.
Por favor, atenda à minha prece.
Por favor, abençoe-me com um filho.
Se o meu desejo se realizar,
Servir-vos-ei pelo resto da minha vida.
Eu
Ouvi a tua sincera oração,
Pu Yu.
Basta beber esta garrafa de água benta.
E o seu desejo realizar-se-á.
Obrigado por atender à minha oração.
Caca.